Para plotar a média e estudar as medianas para cada um dos
coortes, só precisamos mudar nosso parâmetro fun.y. Ele precisa ser
a média, em vez disso. Para obter a média geral, adicionamos
uma linha geom e definimos os parâmetros. Teremos um stat
de summary. Definimos fun.y para equivaler à média e, depois,
definimos o linetype igual a 2. Estou usando 2 para
obter uma linha pontilhada, de modo que se destaque em
comparação com estes outros. Plotar a média geral é bom para lembrar
que grande parte dos dados na amostra é sobre membros de coortes recentes. Esse é
o tipo de observação de mais alto nível que
fazemos quando exploramos dados.